ط±ظٹظظٹط© ظˆط­ط§ظ…ظ„ط© ط§ظ„ط¬ط±ظ‘ط© طھطھظ…ط§ظٹظ„ ط¹ط§ظ„ط¬ظ†ط¨ظٹظ† ًںژ¶ًںژ¶
ط¥ظٹظٹظٹظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¹ط·ظٹظƒ ط§ظ„ط¹ط§ظظٹط©
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ‡ط§ظ„ط­ظ„ط§ظ„ ظٹط¹ظ†ظٹ ظ…ط±طھط¨ ظ…ط±طھط¨ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ط¹ط¯ظƒ
ظˆظٹط´ ظˆط¯ظٹ ط§ظ‚ظˆظ„ !!
ط¥ظٹظٹظٹظ‡ طھط¹ط·ظٹظ†ظٹ ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„ظˆ ط³ظ…ط­طھ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط®ط±ظˆظ ط§ظ„ط§ط¨ظٹط¶ًں‘ًں‘
ط´ظˆظ ظٹط§ ظ‡ط§ظ„ط£ط®
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ†ط§ ط´ط§ظٹظظ„ظƒ ظ‡ط§ظ„ط®ط±ظˆظ ظ…ط§ ظ‡ظˆ ظ…ظˆط§ظ„ظ .. ظˆظٹط´ ط±ط£ظٹظƒ طھط£ط®ط¯ ط؛ظٹط±ظ‡ طںطں
ظ„ط§ ظٹط§ ط¹ظ…ظˆ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ط¹ط¯ظƒ .. ظˆط¯ظ‘ظٹ ط§ظ„ط§ط¨ظٹط¶ ط­ط§ط³ط³ ط§ظ†ظˆ ظٹط¹ظ†ظٹ ظ…ط®ظٹ ط±ط§ظƒط¨ ط¹ظ„ظ‰ ظ…ط®ظˆ
ط¥ظٹظٹظٹظ‡ ظˆظٹط´ ط¨ط¯ظٹ ط§ظ‚ظˆظ„ .. ظ‚ط¯ظٹظ‡ ظˆط¯ظƒ طھط­ط³ط¨ظ„ظ†ط§ ظٹط§ظ‡ طںطں
ظ‡ط°ط§ ظٹط§ ط§ظ„ط§ط®ظˆ ط¨ 200 ظ„ظٹط±ط©
ظٹط§ ط²ظ„ظ…ط© ط´ظˆ 200 ظ„ظٹط±ط© ظٹط§ ط²ظ„ظ…ط© !!! ط´ظˆ ط§ظ†ط§ ط¨ط¯ظٹ ط§ظ†ط²ظ„ظ‡ ظ„ظ†ظٹط§ط¨ظ‡
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ط§ظ†ط§ ظ…ظط´ظ„ظƒ ...ظٹظ„ط§ ظ‚ظˆظ„ ط¨ 180 ظˆظٹط´ ظ‚ظˆظ„طھ طںطں
ط¨ط§ط±ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظظٹظƒ ًں™ًں™
ظ‚ط­ظٹظٹظٹظ‡ ظ‚ط­ظٹظٹظٹظ‡ًںک·ًںک·ظ‚ط­ظٹظٹظٹظ‡ ظ‚ط­ظٹظٹظٹظ‡
ظˆط¹ظ„ط§ظ…ظƒ ط¨طھظƒط­ظƒط­ طںطں!!
ظ…ط¹ط§ظٹ ط³ظ„ ظˆ طھظٹظظˆط¦ظٹط¯
ظٹط¹ظ†ظٹ ظ‡ط§ظ„ط³ط§ط¹ ظˆظٹط´ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¬ط¨ظٹطھظˆ  ظٹط¹ظ†ظٹ طںطں ظ…ط§ ظƒظ„ظ†ط§ ظ…ط¹ط§ظ†ط§ ط³ظ„ ظˆ طھظٹظظˆط¦ظٹط¯
ط§ظ…ظ…ظ…ظ…ط´ظٹ ظˆط§ط³ظƒطھ ط§ظ…ظ…ظ…ظ…ط´ظٹ
ط£ظٹ  ط£ظٹ  ط£ظٹ
ط§ط³طھط؛ظط± ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¹ط¸ظٹظ…
ظˆط´ظˆ ط§ظ„ظٹ طµط§ط¨ظƒ ظ‡ط§ظ„ط³ط§ط¹ طںطں
ط¨طµط±ط§ط­ط© ط§ظ†ط§ ظ…ط¹ط§ظٹ ط³ط±ط·ط§ظ†
ط§ط³ظ…ط¹ ظ„ط§ طھظ‚ط¹ط¯ طھطھط®ظˆط« ط¹ظ„ظٹ ظ‡ط§ظ„ط³ط§ط¹ .. ظ…ط±ط© ط¨طھظ‚ظˆظ„ظٹ ط³ط±ط·ط§ظ† .. ظ…ط±ط© ط¨طھطµظٹط± طھط¹ط±ط¬ .. ظ…ط±ط© ط¨طھطµظٹط± طھظƒط­ظƒط­
ط§ط³ظ…ط¹ ظ‡ط§ظ„ط³ط§ط¹ ظ„ظˆ ط´ظ…ط·ظƒ ظƒظ ط¨ظ‚ظ„ط¨ظƒ ط¹ظ†ط²
ظ…ط§ط§ط§ط§ط¹ ظ…ط¹ظ„ط´ .. ظ…ط¹ظ„ط´ ظƒظ„ظ…ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ†ظط±ط±ط±ط±ط±ط§ط¯
ط§ط³ظ…ط¹ ظ„ط§ ط·ظ„ظ‘ط¹ ط¹طµط¨ظٹطھظٹ ظ‡ط§ظ„ط³ط§ط¹
ط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط¹ط§ط§ظƒ ط§ظٹط¯ط² ط¨ط¯ظٹ ط§ط°ط¨ط­ظƒ ًں”ھًں”ھ ظٹط¹ظ†ظٹ ط¨ط¯ظٹ ط§ط°ط¨ط­ظƒ ًں”ھًں”ھ
ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط¹ ط¨طµط±ط§ط­ط©
ط§ظ†ط§ ظ†ط§ط²ظ„ ظ„ظ„ط§ظ†طھط®ط§ط¨ط§طھ